Repository: jetperch/pyjoulescope_ui
Catalog: joulescope_ui/locale/*/LC_MESSAGES/joulescope_ui.po
Languages: ja

source: Enable trace
ja: トレースを有効にする

source: Click to toggle this trace.
ja: クリックするとこのトレースが切り替わります。

source: When enabled, the waveform will display this trace.
ja: を有効にすると、波形にこのトレースが表示されます。

source: When disabled, the waveform will hide this trace.
ja: 無効にすると、波形はこのトレースを隠します。

source: Select the source
ja: ソースを選択

source: Select the source for this trace.
ja: このトレースのソースを選択します。

source: "default" will use the default source which is normally configured using the Device Control widget.
ja: 「default "は、通常デバイス制御ウィジェットを使用して設定されるデフォルトのソースを使用します。

source: Waveform
ja: 波形

source: Copy text to clipboard
ja: テキストをクリップボードにコピー

source: General purpose input 0
ja: 汎用入力 0

source: General purpose input 1
ja: 汎用入力 1

source: General purpose input 2
ja: 汎用入力 2

source: General purpose input 3
ja: 汎用入力 3

source: The source filter string.
ja: ソース・フィルター・ストリング。

source: The trace width.
ja: トレース幅。

source: The target frames per second.
ja: 目標フレーム/秒。

source: The minimum interval between repaint in milliseconds.
ja: 再描画の最小間隔（ミリ秒）。

source: Show the minimum and maximum extents fill.
ja: 最小および最大エクステントを表示します。

source: lines
ja: ライン

source: fill 1
ja: 充填 1

source: fill 2
ja: フィル 2

source: Show the frames per second.
ja: フレーム/秒を表示します。

source: Show the statistics on mouse hover.
ja: マウスホバーで統計を表示します。

source: The time format for mouse hover.
ja: マウスホバーの時間フォーマット。

source: Relative to view
ja: 相対表示

source: Relative to buffer
ja: バッファに対する相対値

source: Absolute UTC time
ja: 絶対UTC時間

source: Show the plot statistics on the right.
ja: 右側にプロット統計を表示します。

source: Show frequency for dual markers and statistics.
ja: デュアルマーカーと統計のために周波数を表示します。

source: The quantities to display by default.
ja: デフォルトで表示する量。

source: Use OpenGL rendering.
ja: OpenGLレンダリングを使用します。

source: Pin the left side (oldest) data so that it stays in view.
ja: 左側（最も古い）のデータをピン留めして、表示されたままにします。

source: Pin the right side (newest) data so that it stays in view.
ja: 右側（最新）のデータをピン留めして、表示されたままにします。

source: The waveform state.
ja: 波形の状態。

source: The annotations.
ja: 注釈

source: Control location
ja: 制御位置

source: top
ja: トップ

source: bottom
ja: ボトム

source: Show the summary waveform at top.
ja: 上部にサマリー波形を表示。

source: The signal quantity to show in the summary.
ja: サマリーに表示する信号量。

source: X-axis annotation mode
ja: X軸注釈モード

source: Absolute
ja: 絶対値

source: Relative
ja: 相対

source: The available subsources.
ja: 利用可能なサブソース

source: The selected subsources for each trace.
ja: 各トレースで選択されたサブソース。

source: The trace priority: highest int value on top, None is off.
ja: トレースの優先順位：最高 int 値が一番上、None はオフ。

source: Save image to file
ja: 画像をファイルに保存

source: Single marker
ja: シングルマーカー

source: Dual markers
ja: デュアルマーカー

source: Mode
ja: モード

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Annotations
ja: 注釈

source: Range
ja: 測定範囲

source: Auto
ja: オート

source: Exact
ja: 正確

source: Scale
ja: スケール

source: Linear
ja: リニア

source: Logarithmic
ja: 対数

source: Logarithmic zero
ja: 対数ゼロ

source: Preferred prefix
ja: 優先接頭辞

source: Add
ja: 追加

source: Hide all text
ja: すべてのテキストを隠す

source: Show all text
ja: すべてのテキストを表示

source: Vertical
ja: 垂直

source: Horizontal
ja: 水平

source: Save
ja: 節約

source: Y-axis auto range
ja: Y軸オートレンジ

source: Copy image to clipboard
ja: 画像をクリップボードにコピー

source: Export visible data
ja: 可視データをエクスポート

source: Export visible data as CSV
ja: 可視データをCSVでエクスポート

source: Export all data
ja: すべてのデータをエクスポート

source: Export visible data to CSV file
ja: 可視データをCSVファイルにエクスポート

source: Export
ja: 輸出

source: Analysis
ja: 解析

source: Interval
ja: インターバル

source: Zoom
ja: ズーム

source: Show statistics
ja: 統計を表示

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Off
ja: オフ

source: Show time
ja: 時間を表示

source: On
ja: オン

source: Label
ja: ラベル

source: Remove
ja: 削除

source: Y mode
ja: Yモード

source: max
ja: 最大

source: min
ja: 分

source: Units
ja: 単位
